Anotações Curso VueJS

DOM = Document Object Model

Interpolação(ou Double Mustache): exemplo {{ titulo }}
	Transcrição de elementos da aplicação Vue para o html
	
Diretiva: propriedade personalizada do html [exemplo: v-on]

O uso de variáveis/atributos dentro da instância do Vue só acontece por meio do this
Fora da instância do Vue, como por exemplo no html, não é necessário o uso do this.

-> 	v-bind:propriedade -> Faz a ligação entre algo que está na instância do Vue e o atributo 
	dentro de uma tag no html.

-> 	v-once -> Renderiza um elemento apenas uma vez para evitar atualização do elemento ao longo
	do script.

-> 	v-html="atributo" -> Permite a renderização de html puro armazenado em um atributo.

-> 	v-on:evento -> Permite escutar(listen) determinado evento na DOM. Semelhante ao $("#teste").on("click");

-> 	v-model -> 	Permite o two way data binding, ou seja, a alteração impacta tanto no vue quanto na view

->	v-if -> Renderização condicional

-> 	v-else -> Funciona como um else comum, detalhe que necessita ser implementado um elemento após o elemento com v-if.

-> 	v-else-if -> Mesmo funcionamento do v-else

->	v-show -> Funciona como uma renderização condicional, mas ao contrário do v-if que retira o elemento da tela, o v-show
	apenas oculta o elemento adicionando um estilo css ao mesmo.

->	v-for -> Utilizado para renderização de listas.

-> 	:key -> Utilizado como um rastreador para alterações em listas e arrays.

event modifiers: Permte que os eventos sejam modificados diretamente na diretiva sem precisar de função para a modificação
exemplo: v-on:click.prevent = event.preventDefault();

Arrow functions referenciam a instância Vue por meio do this, functions normais não

Em caso de envio de evento como parâmetro para funções, é necessário passar o evento com '$event' como parâmetro.

A renderização condicional feita por meio do v-if (v-else, v-else-if) não apenas oculta o elemento de acordo com a condição, 
mas sim retira o elemento do documento e o torna inacessível.

O template permite a renderização de elementos sem um elemento "pai" na renderização condicional, ou seja, em situações
normais seria o uso de uma div encapsulando os elementos a serem renderizados, adicionando o elemento div no documento.
Com o template, o comportamento é o mesmo, porém, o elemento template não é adicionado ao documento, deixando assim 
os elementos filhos independentes na estrutura do documento.

A renderização feita com template e v-for permite que apenas os elementos dentro do template sejam repetidos, ou seja,
o elemento template não será repetido juntamente na iteração(já que o elemento template não é inserido).

Números literais podem ser iterados normalmente,

